must:
-about-sivu ja siihen liittyvät mahd. muut sivut
-tietojen näyttö kohteista, myös duplikaattisijainneista
-hiiren kursorin käyttö ja controls-aputeksi alkuun
-esitys?

kivoja:
-liikennenvalot
-loading progress paremmaksi
-teosto-data omalle palvelimelle
-bussien kääntö pinnan muotojen mukaan
-visittampere-visualisointi tauluina boxin sijaan
-minimointi legendalle ja lataus-diville
-eng/fi
-ei päällekkäisiä, leijuvia, maan sisään meneviä, yms. objekteja

joskus:
-osm-datojen haku yhdellä haulla
-bussien parempi bearing
-basemapin valinta
-osm-tietojen päivtykset
-koodin siistintä
-lataa halutut asiat manuaalisesti
-settings ja settingsien tallennus localstorageen
